tengo una base de datos de una tienda de electrodomesticos. estos electrodomesticos tienen nombre, tipo, precio y disponibilidad. mi mision sera crear un motor de busqueda que permita a los usuarios filtrar entre estos productos. es decir, que busquen "celulares menor a 500 dolares" y que mi app basandose en las palabras claves celulares y 500 sea capaz de filtrar. ahora,, con esto que te di, no programes, creame la orientacion de ese proyecto. es para realizarlo en java, con spring boot, postgresql y sin frontend